abud.rayan09@gmail.com

Симулятор современного танка "World of Modern Tanks"

Идея проекта состоит в том, чтобы сделать реалистичный симулятор для обучения управления современной танковой бронетехникой от лица экипажа (преимущественно от наводчика). Проект разработан на языке программирования Python с использованием игровой библиотеки Pygame. Данное решение имеет оптимизацию под различное компьютерное оборудование и разрешение экранов, простой интерфейс, справочный материал, обучающую миссию и различные возможности как по управлению танком, так и для взаимодействия с окружающим миром. В проекте реализован логика работы ботов, различные события, которые могут уничтожить танк пользователя. Реализованы большинство возможностей управления огнем в том числе: Тепловизионный канал прицел, оптический прицел, автомат сопровождения цели, лазерный дальномер с баллистическим вычислителем. 

школа 1741

Детский технопарк "Альтаир" РТУ МИРЭА
Преподаватель Детского технопарка «Альтаир» РТУ МИРЭА
+7(905)762-52-06
borisov_ai@mirea.ru

https://github.com/petro2009s/Modern_Tanks