
БОПС - бронебойный оперенный подкалиберный снаряд,  ОФС - осколочно-фугасный снаряд, предназначен
нужен для поражения тяжелобронированных целей.      для поражения живой силы противника, укреплений,
                                                            уничтожения легкобронированной техники,
КС - кумулятивный снаряд, нужен                        разрушения зданий и т. п.
для поражения броневых подвижных и
стационарных целей (автоброневиков,
танков, БМП, БТР и так далее,
и железобетонных фортификационных сооружений)..