Добро пожаловать на поле боя!
Для того чтобы начать включи систему управления огнём (СУО)
(Помечена красной областью)

Отлично! Теперь посмотри в оптический прицел.

На кнопки WASD можно перемещаться.
Наводить орудие танка можно на стрелки или передвижением мыши.
Для увеличения нажми кнопку Z
Попробуй поуправлять сам.

Внизу пишется тип выбранного боеприпаса и замеренная дистанция.
Красный круг слева показывает готовность орудия к стрельбе,
справа - включен ли захват цели.

Теперь посмотри в тепловизор
(Чтобы выйти на экран места наводчика нажми ESC)

Это тепловизионный прицел, он показывает контрасную картинку,
где более теплые объекты помечены более светлым цветом.
В нем также есть увеличение на кнопку Z и левый SHIFT

Для замера дистанции нажми кнопку E, она будет писаться снизу.
Для захвата цели нужно нажать кнопку Q или ПКМ.
Если захват включен, вокруг перекрестия появится прямоугольник.
Нажимая на кнопки 1, 2 и 3, можно выбирать тип боеприпаса.

Чтобы выстрелить, нужно нажать ЛКМ, перед выстрелом по цели
лучше сначала замерить дистанцию до нее и захватить.

Для перезарядки нужно нажать кнопку R,
заряжается текущий выбранный боеприпас.
Когда перезарядка закончится, на экране появится надпись ГОТ.

Чтобы выйти из тепловизора нажми ESC

Но также твой танк могут уничтожить!
Главные опасности - это FPV-дроны и мины.

На карте есть определенные области с минами и дронами,
их поиск предстоит тебе. Если услышишь звук дрона лучше
уезжать побыстрее.

Теперь ты обучен основным механикам игры и готов к первой
боевой задаче!

Тебе нужно уничтожить стоящую БМП и движущийся танк.
После этого ты должен вернуться к начальной точке,
не потеряв технику.

По БМП лучше стрелять фугасным или кумулятивным снарядом,
а по танку - БОПСом.

Удачи!