Вооружение:
Основное орудие                          125мм 2А46М-5
Тип орудия                             Гладкоствольное
Длина ствола, калибров                              48
Боекомплект пушки                         40 (22 в АЗ)
Пулемёты                              1 x 12.7-мм Корд
                                      1 x 7,62-мм ПКТМ
Система управления огнем "Калина":
  Основной многоканальный прицел наводчика ПНМ-Т:
    Оптический канал с увеличением 4; 12x
    Тепловизионный канал с матрицей 3-его поколения
    Канал лазерного дальномера
    Канал ведения ракеты
    Стабилизация поля зрения прицела в двух плоскостях
    Наличие автомата сопровождения цели
  Прицел-дублер ПДТ,
  Панорамный прицел командира ПК ПАН "Соколиный глаз",
  Наличие цифрового баллистического вычислителя,
  Стабилизация танкового вооружения в двух плоскостях.
Двигатель и подвижность:
Название двигателя                            В-92С2Ф2
Мощность двигателя, л. с.                         1130
Скорость по шоссе, км/ч                             70
Скорость заднего хода, км/ч                          4
Скорость по пересечённой местности, км/ч            50
Удельная мощность, л. с./т                        23,5
Тип подвески                 индивидуальная торсионная




